Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/readahead
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: %s: error: max device count reached.
ja: %s: エラー: 最大装置数に達しました。

source: %s: error: ext2fs_open_inode_scan failed
ja: %s: エラー: ext2fs_open_inode_scan 失敗

source: %s: error: ext2fs_open_inode_scan() failed
ja: %s: エラー: ext2fs_open_inode_scan() 失敗

source: %s: error: %s: %s
ja: %s: エラー: %s: %s

source: %s: error: %s: unexpected format of sorted file
ja: %s: エラー: %s: ソートしたファイルの予期しない形式

source: %s: error: max file count reached
ja: %s: エラー: 最大ファイル数に達しました

source: Time (read lists): %ld ms
ja: 時間 (読込み一覧): %ld ミリ秒

source: Create list with %d files
ja: %d ファイルで一覧を作成

source: Time (read blocks): %ld ms
ja: 時間 (読込みブロック): %ld ミリ秒

source: Read blocks for %d/%d files (%llu KB)
ja: %d/%d ファイルのための読込みブロック (%llu KB)

source: Time (readahead): %ld ms
ja: 時間 (先読み): %ld ミリ秒

source: Preload %d/%d files (%llu KB)
ja: プリロード %d/%d ファイル (%llu KB)

source: %s [options] <file> [...]
ja: %s [オプション] <ファイル> [...]

source: -s | --sort sort list of files only -o | --output <file> output sorted list of files -d | --dont-sort call readahead(2) for already sorted list -h | --help this help -v | --verbose verbose mode -t | --timing report wasted time -m | --maxsize <10240> max size of a file to be preloaded (in KiB)
ja: -s | --sort ファイルのみのソート一覧 -o | --output <ファイル> ファイルのソートされた一覧の出力 -d | --dont-sort 既にソートされた一覧のために readahead(2) を呼び出す -h | --help このヘルプ -v | --verbose 饒舌モード -t | --timing 浪費した時間をレポート -m | --maxsize <10240> プリロードされるファイルの最大サイズ (KiBで)

source: Mode: %s
ja: モード: %s

source: Output: %s
ja: 出力: %s

source: List: %s
ja: 一覧: %s

source: Time total: %ld ms
ja: 合計時間: %ld ミリ秒
